Verso 1
Pintei as paredes da sala de um tom de azul que você odiaria 
Troquei os lençóis que guardavam o peso de cada palavra dita errado
A cidade parece menor agora que não procuro seu carro em cada esquina
Como se o filme tivesse acabado e as luzes finalmente acendessem.
Eu era um rascunho em suas mãos, esperando ser a sua obra-prima
Mas você só sabia desenhar círculos que nos traziam ao mesmo lugar.  Pré-Refrão
Disseram que o tempo é um carpinteiro que conserta o que quebrou
Mas eu mesma tive que segurar o martelo desta vez.
Minha fé em nós estava desaparecendo no acostamento 
Até que percebi que a estrada era linda demais para eu olhar só pelo retrovisor.  Refrão
E agora estou dançando sob a chuva que você disse que me molharia 
Descobrindo que ser livre é melhor do que ter razão
Não sou mais uma nota de rodapé na sua história complicada
Sou o capítulo inteiro que você não soube ler.
Tudo vai ficar bem, desde que eu me mantenha fiel a mim 
Seguindo o próximo sinal, longe de você.  Verso 2
Passei verões sendo o que você precisava que eu fosse 
Uma boneca de porcelana com medo de rachar sob o sol.
Mas as cicatrizes que você deixou viraram constelações na minha pele Eu conhecia cada um dos seus truques, mas esqueci de aprender os meus.
Você era o príncipe que se tornou o vilão do próprio conto de fadas 
E eu era a princesa que aprendeu que não precisava de resgate.  Ponte
Eu costumava pedir para você ficar, implorando na escada 
Hoje eu agradeço por cada porta que você fechou na minha cara.
Não é ódio, é só a paz de não saber onde você está 
É o silêncio que não machuca, é o ar que finalmente consigo respirar.
(Sinto que estou voltando à vida...)   Refrão Final
E agora estou dançando sob a chuva que você disse que me molharia
Descobrindo que ser livre é melhor do que ter razão 
Não sou mais uma nota de rodapé na sua história complicada
Sou o capítulo inteiro que você não soube ler.
Tudo vai ficar bem, desde que eu me mantenha fiel a mim
Seguindo o próximo sinal, longe de você.  