(Verso 1)
Três da manhã e o teto virou um cinema Repassando as cenas que eu deveria ter editado O café esfriou, mas a ansiedade ainda queima 
Nesse apartamento que ficou grande demais pro meu lado.
Dizem que a cidade nunca dorme, mas ela silencia 
E o silêncio é um barulho que eu não sabia escutar
Tô contando as luzes nos prédios da ilha Imaginando quem mais está tentando não desmoronar.   (Pré-Refrão)
E eu coloco aquele vinil que você odiava Só pra sentir que as regras agora são minhas Mas a liberdade é uma faca de dois gumes 
Quando a única pessoa te assistindo é a vizinha.  (Refrão)
E eu sou apenas um fantasma na Quinta Avenida Correndo atrás de versões de mim que eu já perdi É uma solidão brilhante, neon e colorida O tipo de mágica triste que eu nunca escolhi. Nova York é um palco sem plateia agora E eu tô dançando com a sombra do que a gente foi Esperando o sol chegar pra jogar tudo fora Mas a madrugada é um segredo que só dói.   (Verso 2)
Abro a janela e o ar gelado corta o rosto O táxi amarelo lá embaixo parece um brinquedo esquecido Lembrei daquele jantar, o vinho tinha um gosto De promessas que a gente fez sem ter refletido. Eu uso sua camiseta velha como um escudo Mas os furos no tecido deixam a saudade entrar É engraçado como a gente tinha tudo E agora eu só tenho esse eco no meu caminhar.   (Ponte)
E se eu ligar? E se eu for até o Chelsea? E se eu confessar que o amadurecimento é solitário? Eu troquei nossas brigas pelo barulho do metrô Mas meu coração ainda bate no fuso horário... ...daquela época em que você era o meu cenário.   (Final)
A luz do dia começa a pintar o Empire State O mundo acorda e eu finjo que estou bem Mais uma noite que eu sobrevivi ao debate De ser alguém na cidade, sem ser de ninguém. 
(Só mais uma madrugada em Nova York...) 
(Só eu e meus fantasmas...) 