breakfast at midnight

(Verso 1)
Deixei a luz da varanda acesa por tempo demais 
Esperando o som do seu motor no portão de trás
Mas a cidade cresceu e eu mudei de endereço
Aprendi que o silêncio também tem um preço
Encontrei seu moletom no fundo de uma caixa
A cor já desbotou, mas a memória não baixa
A gente achava que sabia de tudo aos dezessete 
Mas o tempo é um mestre que nunca se repete.  (Pré-Refrão)E agora eu tomo café onde a gente bebia vinhoDescobrindo que crescer é aprender a andar sozinhoEu não te odeio, só não te reconheço maisSomos apenas estranhos com passados iguais.(Refrão)
Porque eu sinto saudade de quem eu era com você
De uma versão de mim que eu não consigo mais ser
Era um amor de cinema, mas o filme acabou 
Eu guardei os ingressos, mas a cena mudou
É a melancolia de um sol que insiste em se pôr 
Eu sou o que sobrou daquele grande fervor
Dói admitir, mas foi preciso te perder
Pra eu finalmente conseguir florescer.  (Verso 2)
Você ainda usa o mesmo perfume de baunilha?
Ou já encontrou uma nova trilha?
Eu vi as fotos, você parece tão bem
Construindo castelos nos braços de outro alguém
Eu costumava escrever seu nome em cada caderno 
Achando que o nosso "agora" seria eterno
Mas a maturidade é uma estrada de mão única
E a nossa canção virou apenas música.  (Ponte)
E se eu te visse na fila do mercado? 
Eu sorriria ou ficaria paralisado?
Eu diria "obrigada" por ter partido meu coração 
Pois as cicatrizes viraram minha melhor canção
Você foi o capítulo que eu li até decorar
Mas o livro é grande e eu tive que continuar.  (Refrão Final)Porque eu sinto saudade de quem eu era com vocêDe uma versão de mim que eu não consigo mais serEra um amor de cinema, mas o filme acabouEu guardei os ingressos, mas a cena mudouÉ a melancolia de um sol que insiste em se pôrEu sou o que sobrou daquele grande fervorDói admitir, mas foi preciso te perderPra eu finalmente conseguir florescer.(Outro)
(Florescer...)
Eu apaguei a luz da varanda agora.
Acho que finalmente...
Chegou a minha hora de ir embora. 
(Saudade é só um eco...)
(De quem a gente costumava ser.)